如果这是在哪里，那便秘是否可以通向一个崭新的世界
世界领先，每一次新的cenote都会带来新的机遇，因此并非所有这些
向我们展示当今我们发现的最真实的探索形式
在cenote的旁边，我们根本不知道我们会在哪里找到
直到我们真正进入并调查为止，对我而言，这就是其中之一
关于我们所做的最激动的事情
cenotes不仅仅是简单的游泳池他们的洞穴淹没了屋顶的洞穴
崩溃了，但山姆和史蒂夫尚未发现
如果有的话，在多大程度上cenotes通过淹没的隧道相互连接
那里的隧道网络到底有多远
他们正在做的事情是仔细地将图表绘制成尚未完成的部分
这个星球上没有其他人类曾经去过的地方，这是最危险的地方之一
探险者可以做的事情
这种潜水并不适合每个人，当然您必须要做
为了参与其中，我实际上曾经做过的第一个洞穴是
与坐在装满燃料的火箭上方的宇航员非常紧张的谈话，
把它放到月球上，确保我敢打赌他们有点紧张，但是看看
我们已经通过太空探索获得了所有这些人愿意接受的
冒险实现令人难以置信的目标
有时几乎没有足够的空间挤压或卡住
现在损坏重要设备将是致命的
我们正在潜水一个极端敌对的环境，它在水下，在黑暗中
很容易迷失方向，因此很容易出现恐慌
攻击有两种方法可以避免出现恐慌情况，因此，恐慌不是
我们的选择，您真的必须深呼吸三下，使自己平静下来，
确保自己能够摆脱这种情况
探险几乎没有风险，但最大的收获之一就是看到
他们在这里发现之前从未见过的东西是
只是令人agger目结舌
玛雅人确实有一个黑社会，这是一个奇怪而美丽的地方
任何神话都可以描述
你